Repository: gnom537/nntuapp-ios
Catalog: nntu/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Загрузка...
source: Loading...
zh_hans: 载入中...

# Новости
source: Events
zh_hans: 新闻

# Оценки
source: Marks
zh_hans: 评测

# Ошибка
source: Error
zh_hans: 错误

# Загрузка новости...
source: The event is loading...
zh_hans: 加载消息...

# Аудитория не найдена
source: The room is not found
zh_hans: 我找不到

# Введите аудиторию..
source: Enter the room..
zh_hans: 进入观众..

# семестр
source: semester
zh_hans: 学期

# Произошла ошибка при загрузке
source: A loading error has occurred
zh_hans: 有同时加载错误

# Понедельник
source: Monday
zh_hans: 星期一

# Вторник
source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# Среда
source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# Четверг
source: Thursday
zh_hans: 星期四

# Пятница
source: Friday
zh_hans: 星期五

# Суббота
source: Saturday
zh_hans: 星期六

# Группа:
source: Group:
zh_hans: 组：

# Выйти
source: Sign out
zh_hans: 注销

# Войти
source: Sign in
zh_hans: 输入（登陆）

# Вход не выполнен
source: You aren't signed in
zh_hans: 未登录

# Введите код!
source: Enter the code!
zh_hans: 输入一个代码！

# Неверный код
source: The code is wrong
zh_hans: 不正确的代码

# Преподаватель
source: Teacher
zh_hans: 老师

# Кем вы являетесь?
source: Who are you?
zh_hans: 你是谁？

# Студент бакалавриата/специалитета
source: Bachelor / specialty student
zh_hans: 本科学生/专业

# Студент магистратуры
source: Master degree student
zh_hans: 研究生

# Отмена
source: Cancel
zh_hans: 消除

# Вы уверены?
source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗？

# Дополнительные действия
source: More actions
zh_hans: 更多操作

# Очистить день
source: Clear the day
zh_hans: 晴天

# Очистить неделю
source: Clear the week
zh_hans: 每周清除

# Перенести день с другой недели
source: Copy the day from another week
zh_hans: 有一个星期转让天

# Показать существующее расписание
source: Show the timetable that already exists
zh_hans: 显示现有计划

# пары нет
source: lesson is missing
zh_hans: （第二）类有

# Сохранено
source: Saved
zh_hans: 保存

# Понятно
source: OK
zh_hans: 明确

# Зачем нужен код?
source: Is the code necessary?
zh_hans: 为什么我需要的代码？

# Сообщение с кодом
source: Yes, it is. We need it to protect the timetable from harmful random changes. With giving a code we can be aware of who the person is and if something went wrong we can block the spammer and never give the code again. The code updates every 24 hours.
zh_hans: 该代码是必要的，以防止损害的时间表。随着代码接收程序的帮助下，我们可以跟踪和谁改变了他的日程安排，如果需要限制访问。该代码是每24小时更新一次。

# Футер автозагрузки
source: If this function is turned on, the app will prefer online timetable over the offline one. If you don't want to lose your offline timetable, turn off this function
zh_hans: 当启用功能的在线日程加载到内存中，而不是离线日程。如果你不想让你离线的时间表，而不是启动在线日程，禁用此功能。

# Футер загрузки на сервер
source: You can share your timetable with your group, but you need a code to do it. You can contact us to get the code - our contacts are down below.
zh_hans: 您可以通过它上传到服务器进行调度提供给组。为此，您需要一个代码，你可以得到它下面的接触。

# Пассивный футер календаря
source: Your timetable isn't transferred to a stock calendar app on your phone. If you want it to be transferred, turn on this feature.
zh_hans: 现在的计划是不是转移到标准的日历应用程序。如果你想让它去容忍所有的变化 - 启用此功能。

# Активный футер календаря
source: Now your timetable is in your calendar! Now you can schedule your weeks with precise information about the lessons you have.
zh_hans: 现在计划被转移到标准的日历应用程序。现在，你可以计划你的业务，考虑到教训。如果你想从日历计划中删除 - 关闭此功能。

# Удалять календарь?
source: You have turned off automatical transfering of the timetable to your calendar. The copy of the timetable is still there. Do you want to delete it?
zh_hans: 您在日历中禁用自动传送时间表。日历仍然是一个副本。你想删除它？

# Расписание еще в календаре
source: The timetable is still in the calendar
zh_hans: 仍安排在日历上

# Удалить
source: Delete
zh_hans: 删除

# Оставить
source: Retain
zh_hans: 保持

# Задачи название
source: How do tasks work?
zh_hans: “任务”如何工作？

# Задачи описание
source: You can create and remove tasks for everyone in your group, also you can mark tasks completion locally.
zh_hans: 在整个组中添加和删除任务都会发生；只有您注意到您。
